--Esther y Cristian
Editar perfil para docente y alumno.
Pantallas principales para docente (opciones-ver clases que dará, asignar notas a alumnos, editar sus datos) y para alumno (opciones-ver clases que tiene matriculadas, ver sus notas, editar sus datos).
Pantalla de clases asignadas en el periodo activo para docente (checkbox para marcar una clase como finalizada) (listar clases que el docente tiene asignadas). 

--Eduardo Josue
Pantalla de clases matriculadas del periodo para alumno (Tipo modulo aula virtual UNICAH) josue
Pantallas de notas para docente (debe poder editar las notas del alumno) y para alumno (solo debe verlas).

----- Kenia y Lizzie
Pantalla de oferta academica para alumno, con opción de (des)matrícula (visualiza los cupos de las clases).
Pantalla de clases matriculadas del periodo para alumno. (En parte de registro)
